Il sito Clothe-u permette di noleggiare per brevi periodi di tempo sneakers molto costose, edizioni speciali o limitate per eventi.
Il nostro sito comprende una home che mostra le informazioni sul sito e i nuovi arrivi. è composta da un header con i vari link per accedere ai prodotti,il profilo personale e la pagina per contattare l'azienda e da un 
footer.Sulla pagina prodotti è presente a sinistra un filtro che permette di filtrare i prodotti da mostrare in base al colore primario, la marca, la fascia di prezzo e il periodo del noleggio confrontandolo con la disponibilità. 
Infatti se il modello non è disponibile per quel periodo non verrà mostrato nella lista a destra.Il filtro è un form che con il tasto "filtra" interroga il database dei prodotti eseguendo le query necessarie.Vengono anche memorizzati i dati del filtro 
nella sessione per mantere traccia del filtro attivo corrente. Nella classe db infatti sono presenti i metodi per permettere le query che vengono costruite dinamicamente a seconda dei dati passati.(mostra db.php). Vengono eseguiti
degli script in javascript per il controllo dei dati immessi nel filtro (inizio e fine) e per i valori minimi e massimi della data per il noleggio. Si usa anche uno script per gli slider per non permetter di scambiare gli indicatori degli slider. SI controllano
i campi obbligatori prima del submit. Nella parte destra si ha l'insieme dei prodotti disponibili che sono ordinabili per prezzo crescente e decrescente con Jquery. Inoltre se si ridimensiona la pagina la sezione dei filtri diventa non più visibile  e compare un tasto che apre un popup che contiene i filtri
e un tasto chiude che lo nasconde, viene anche cambiata la griglia dei prodotti. Se si seleziona un prodotti è possibile vedere la scheda tecnica con informazioni ,foto, taglie disponibili e prezzi. Con uno script viene controllata la disponibilità del prodotto per il periodo selezionato,
se una taglia non è in magazzino il tasto per la selezione della taglia viene disabilitato. Se non è selezionato un periodo non viene mostrata la disponibilità e viene richiesto di scegliere un periodo per il noleggio. Se non viene selezionata una taglia non è possibile aggiungere al carrello il
prodotto.se vengono inseriti tutti i dati necessari viene aggiunto il prodotto al carrello. Infatti viene creato un carrello e memorizzate le sue informazioni nel database anche se non si è eseguito il login attraverso l'utilizzo di un client_id generato randomicamente 
(si esegue anche il controllo della sua unicità). Nel carrello è possibile vedere i prodotti aggiunti con taglia,periodo noleggio e costo, è possibile anche aggiungere o toglie gli elementi dal carrello aggiornando iil database(vedi Cart.php).Viene anche calcolata la disponibilità in magazzino e viene bloccato l'utente se si
prova ad aggiungere più prodotti al carrello di quelli disponibili. Nella pagina prodotto viene eseguito il controllo della disponibilità per taglia e periodo tenendo conto degli ordini già effettuati  ma anche del carrello corrente per evitare errori se premuto il tasto aggiungu al carrello.
Viene restituito anche un totale provvisorio dell'acquisto e viene richiesto di accedere per proseguire nel caso in cui non si sia affettuato un log in precedentemente. Nella pagina di
login c'è un form che permette di inserire email e password, quest'ultima viene codificata e confrontata con quella presente nel DB. Una volta eseguito il
login si procede con l'acquisto in cui viene mostrato un form con la possibilità di cambiare alcuni dati immessi in precedenza, la carta di credito per il pagamento e un riepilogo dei prodotti. Viene quindi aggiunto l'ordine nel database attraverso le query presenti in Order.php.
Se invece non si possiede un account è possibile registrarsi compilando un form che permette di inserire nome cognome nomeutente indirizzo telefono password e conferma password.Vengono eseguiti dei controlli per quanto riguarda l'immissione di soli caratteri o soli numeri e sulla lunghezza minima e massima del campo.
Alcuni campi sono obbligatori, password viene prima confrontata con conferma password e poi si codifica .Si inserisce tutto in un nuovo profilo nel DB e si viene reindirizzati sulla pagina 
profilo in cui vengono mostrati tutti i dati. è possibile modificare quest'ultimi premendo sul bottone di modifica e viene richiestra la password come conferma.
Viene eseguito lo stesso controllo dei campi della registrazione. è possibile anche eliminare l'account, enl database non viene eliminato il record ma viene impostato come disattivato, quindi non vengono persi dati sugli ordini effettuati in passato dall'utente. Nella registrazione infatti viene controllata l'unicità dell'email e del
nome utente ma solo tra gli account ancora attivi per permettere ad un utente che si è precedentemente disiscritto di registrarsi di nuovo con la stessa email. Infine c'è la sezione ordini che cè accedibile solo in seguito ad un login che
permette di vedere la cronologia degli ordini effettuati e i prodotti noleggiati con tutte le informazioni(usa bootstrap).Contattaci è la sezione dedicata all'invio di email all'azienda da parte di un cliente per avere informazioni sul servizio offerto o altro.
  